# Тестовое задание PHP/Laravel/VueJS SPA

<h2>Инструкция по установке</h2>

По умолчанию считаем, что у пользователя есть сервер, на нём работает git и composer, консоль открыта, в консоли мы перешли в нужную нам папку.

### Загружаем задание из репозитория

git clone https://github.com/eblinkoff/utech.git .

### Загружаем зависимости

composer install

### Стираем старый кеш

php artisan cache:clear

### Создаём бд, которую мы будем использовать для нашего проекта.
### Переименовываем файл .env.example в .env в корневой папке нашего проекта и вписываем туда нашу созданную бд.

### Накатываем миграцию и заполняем значениями нашу таблицу

php artisan migrate --seed

### Генерируем ключ приложения

php artisan key:generate

### Перезапускаем сервер

## Всё заработало!


<h2>Как пользоваться?</h2>

### Добавление записи в бд

Нажать кнопку "Создать новое поле", ввести значения в форме в правом верхнем углу экрана, нажать "Создать запись"

### Просмотр записи

Нажать на требуемую запись мышью, в правом верхнем углу экрана появится карточка записи. Над этой самой карточкой висят три сущности. Вот такие:

### Убрать форму (крест)

Форма просмотра записи исчезнет.

### Редактировать поле (кнопка)

Появится форма редактирования записи. Чтобы отредактировать запись введите новое значение и нажмите "Изменить запись"

### Удалить поле (кнопка)

Запись будет удалена

P.S. Я в здравом уме и в твёрдой памяти осознаю, что ТАК размещать js совершенно неправильно, но для тестового задания необходимость гонять каждый раз npm и прочее представляется мне бесчеловечной.